---
title: "Happy_sun"
date: 2018-10-01T10:44:53+02:00
draft: true
---

* 10 лучших пляжей Барселоны

1. Пляж Сант Себастиа (Sant Sebastia)
2. Пляж Сант Мигель (Sant Miquel)
3. Пляж Богатель (Bogatell)
4. Пляж Левант (Llevant)
5. Зона для купания Форума – Zona de banys del Fòrum
6. Пляж Мар Белла (Mar Bella)
7. Пляж Нова Мар Белла (Nova Mar Bella)
8. Пляж Барселонета (Barceloneta beach)
9. Пляж Соморростро (Somorrostro Beach)
10. Пляж Нова Икария (La Nova Icária)

* Пляжный сезон в Барселоне

Все пляжи Барселоны начинают принимать отдыхающих с 12 апреля. Межсезонье приходится на дни: с 12 по 21 и с 26 по 27 апреля, с 1-го по 30 мая и с 15 по 30 сентября. В это время все пляжи работают с 10.30 до 18.30. В период межсезонья открываются все общественные туалеты. Полный набор пляжных услуг можно в это время получить на территории Богателл, Барселонеты и Нова Мар Беллы. С 31 мая по 14 сентября наблюдается высокий сезон. В это время пляжи принимают отдыхающих с 10.30 до 19.30. Общественные туалеты на пляжах работают в таком же режиме, но закрываются на час раньше, чем пляжи. С 15 по 30 ноября закрываются все пляжи. Вся пляжная инфраструктура перестает функционировать и все переносное пляжное оборудование полностью убирают. Пляжи перестают работать с октября по апрель.

* Правила посещения пляжей Испании

За пребывание домашних животных на пляже с владельца взимается штраф в размере 1,5 тысяч евро. Запрещается использовать мыло или гели для душа в душевых кабинах. Затевать активные игры можно только в специально отведенных местах. Располагаться на пляже, устанавливая пляжные зонтики, можно на расстоянии не менее 6 метров от воды. Запрещается езда по пляжу на транспорте, в том числе велосипеде, скейтборде и пр. На отдельных пляжах нельзя играть на музыкальных инструментах или включать музыкальное оборудование. На многих пляжах курение запрещено.

* Как сэкономить в Барселоне?

Все прекрасно знают, что Барселона дорогой город. Если есть возможность сэкономить, то почему этим не воспользоваться? Что нужно сделать, чтобы получить:

Билеты в Саграда Фамилия и парк Гуэль без очереди
Трансфер из аэропорта и в аэропорт Барселоны или трансфер в одну сторону из аэропорта Жироны – позволит быстро и с комфортом добраться до центра города
Билеты на Hop-On Hop-Off автобус
Скидку 20% на билеты в лучшие музеи (в том числе Пикассо, Хуана Миро, MNSC), достопримечательности (в том числе Casa Mila, Casa Batllo и Camp-Nou), экскурсии и велотуры, карточку Hola Transport
Билеты с приоритетным проходом позволит сэкономить время и не стоять в огромных очередях.

