---
BaseURL = "https://vkuzmina.github.io/"
title: "My First Post.Когда лучше ехать в Прагу?"
date: 2018-09-28T11:06:32+02:00
draft: true
theme = "ananke"


***Прага прекрасна в любое время года, ведь истинную красоту не может испортить ничто, даже погода. Почему то считается, что путешествовать стоит летом, однако, это понятие не относится к столице Чехии, ведь приезжая в Прагу в разное время года можно увидеть ее по-новому,в свежих красках.

Если ехать в Прагу летом
Лето — пожалуй, самое идеальное время года для посещения Праги. Открыты все музеи, погода, как правило благоприятная для прогулок по Праге, появляется уникальная возможность дегустации чешского пива на открытых террасах многочисленных ресторанов города.

Если ехать в Прагу летом
Лето — пожалуй, самое идеальное время года для посещения Праги. Открыты все музеи, погода, как правило благоприятная для прогулок по Праге, появляется уникальная возможность дегустации чешского пива на открытых террасах многочисленных ресторанов города.

Погода в июне, июле и в августе позволяет посетить ряд достопримечательностей:

Пражский град
Вышеград
Староместская площадь
Вацлавская площадь
Петршин холм
Еврейский город
Многочисленные парки Праги
Многочисленные замки в округе
Так же, вы сможете осуществить незабываемую прогулку по реке Влтава, а так же посетить различные рестораны Праги, где на открытой террасе сможете насладится вкусом традиционного напитка чехов — пива.

Лето отличная пора для отдыха в Праге с детьми: дино-парк, аквапарк, некоторые музеи — будут интересны и детям !

Если ехать в Прагу осенью
Осень в Праге, особенно первая ее половина, как правило,  благоприятствует отдыху. Цены на проживание слегка понижаются, но разница не очевидна.

Днём, пока светит осеннее, все еще согревающее, солнце, можно посетить основные достопримечательности, а вот в вечернее время стоит обратить внимание на многочисленные музеи, театры. Если вы любите гулять по магазинам, то осень — идеальное время для шоппинга, ведь именно в эту пору начинается сезон распродаж летних коллекций. Погода осенью благоприятна.

Не лишним будет заказать экскурсии с гидом.

Если ехать в Прагу зимой
Зима в Праге в основном бесснежная и относительно теплая, однако, многие музеи закрыты, поэтому планировать свой досуг необходимо заранее. Про погоду читайте тут.

Вы можете посетить основные достопримечательности, однако, живописные виды вам врядли откроются во всей красе.

Зима — отличное время года для посещения основных  музеев, театров, пивных ресторанов города.

Цены на проживание в отелях — снижены, действуют разнообразные скидки на увеселительные мероприятия, поэтому ехать в Прагу зимой — выгодно. 

Если ехать в Прагу весной
Весной город готовится к приплыву туристов. Цены на проживание начинают расти, открываются, закрытые на зимнее время, музеи, город приобретает красочный вид.

Погода, как правило, благоприятная для прогулок. В этот сезон можно заняться шопингом, посетить музеи, парки, обзорные площадки и все основные достопримечательности. С детьми можно сходить в динопарк и аквапарк. В теплые вечера, можно съездить в Парковый комплекс Выставиште, чтобы увидеть Поющие фонтаны.

Самое важное событие мая месяца — Пивной фестиваль, который непременно нужно посетить. Длится три недели и захватывает, как правило, несколько дней июня.

Любое время года в Праге по-своему прекрасно. Если весна и лето — время экскурсий, пивных дегустаций, то осень и зима — время просвещения, когда можно спокойно посетить музеи, театры, концерты.



